1. prisijungti kaip adminui:
    employee login (email: admin@admin.admin, psw:admin).

2. pridėti gydytojų darbo grafikus (http://localhost:3000/schedule).
    Bent vieną grafiką šiai dienai. Neleidžia pridėti, jei mėgini pridėti tą pati laiką tam pačiam gydytojui.
    Dėliojant grafikus atkreipti dėmesį kurio vet'o koks mailas - tolesniam testavimui pravers.


    Dar adminas gali:
    -pridėti darbuotoją (Add new employee),
    -peržiūrėti visus darbuotojus (all employees)
        veikia filtravimas pagal vardą ir rolę
        galimybė pataisyti darbuotijo duomenis. 
        Jei adminas bando pakeisti savo rolę rolę į vet - vis tiek grąžina prie admin
        galimybė ištrinti (neleidžia, jei bandai ištrinti save)

3. atsijungti (mygtukas Log out viršuje dešinėje) adminui.

4. prisijungti kaip klientas:
    client login (email: client@client.client, psw: client).
    galima jungtis ir kito kliento accountu, tik iš duombazės reikia pasižiūrėti, kokie mailai susigeneravo. slaptažodis bus "password".

    klientas atsiduria: http://localhost:3000/client-new-registration
    jam rodomos galimos laisvos, kitų neužimtos registracijos nuo prisijungimo laiko. Registracijos, kurios laisvos, bet laikas jau praėjęs - neberodomos.
    yra galimybė filtruotis pagal veterinarą

5. užsiregistruoti kelis laikus pas tą patį vet (toliesniam testavimui). galima ir dar pas kitą kelis laikus, bet nebūtina.
    užsiregistravus klientui išsiunčiamas laiškas su info apie užsiregistravimą (mailhog). 
    My Registrations galima matyti visas registracijas. Galima atsisakyti registracijos.

6. išsiloginti ir prisiloginti kaip veterinarui, kuris turės registracijų:
    email: vet1@vet.vet psw: vet1vet
    email: vet2@vet.vet psw: vet2vet
    email: vet3@vet.vet psw: vet3vet

7.  "My Clients Today" rodo šios dienos to vet'o neuždarytus appointmentus.
    Show info - info apie klientą.
    pasirinkus gyvūną ir paspaudus "Submit/show history" - History langelyje atsiras gydymo istorija, jei gyvūnas ne pirmą kartą šioje klinikoje
    visiems gyvūnams čia gausis pirmas vizitas, 
        -todėl reikėtų užpildyti description, 
        -pasirinkti "closed case",  
        -spausti "Submit/show history",
        -spausti X viršuje dešinėje prie kliento vardo
        -matysis kiti registruoti klientai "open case"
            norint matyti apskritai visus šio vet'o klientus - eiti į "My Clients (all)"
        -galima pasirinkti kitą to pačio kliento registraciją ir pasirinkus tą patį gyvūną, 
        paspaudus "Submit/show history" jau matysis History informacoją.

    Dar prie Show info galima:
        - pridėti naują  gyvūną.
        - peržiūrėti visus to kliento gyvūnus
            peržiūrint galima:
                - Edit - pakeisti gyvūno info
                - Delete - ištrinti gyvūną. 
                    (čia susimoviau kažkiek, 
                    nepavyksta ištrinti iš karto kelių gyvūnų, 
                    antro netrina, reikia grįžti su return atgal, 
                    tada vėl pirmyn, tada ištrina).
                    jei apie gyvūną jau įrašyta kokia nors info, jo neturi ištrinti. 
                    Ir neištrina.
                    Šitoje vietoje reikėtų padaryti dar vieną požymį Active/Inactive kiekvienam gyvūnui, kad neberodytų daugiau, bet liktų info apie jo gydymą.    
    

    Galima užsiregistruoti kaip visiškai naujam klientui, tai kai esi neprisijungęs "Client registration".
